Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Views/Roles/Details.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Role Details:
ja_jp: ロールの詳細:
zh_tw: 角色詳細資訊：

source: A comprehensive overview of the role, its permissions, and assigned users.
ja_jp: このロール、その権限、および割り当てられたユーザーに関する包括的な概要。
zh_tw: 此角色權限及指派使用者的完整概述。

source: Permissions Granted by this Role
ja_jp: このロールによって付与される権限
zh_tw: 此角色授予的權限

source: This role has no specific permissions assigned.
ja_jp: このロールには特定の権限が割り当てられていません。
zh_tw: 此角色未分配特定權限。

source: Users with this Role
ja_jp: このロールを持つユーザー
zh_tw: 具有此角色的使用者

source: View User
ja_jp: ユーザーを表示
zh_tw: 檢視使用者

source: No users are currently assigned to this role.
ja_jp: このロールには現在ユーザーが割り当てられていません。
zh_tw: 目前沒有使用者被指派到此角色。

source: Edit this Role
ja_jp: このロールを編集
zh_tw: 編輯此角色

source: Delete this Role
ja_jp: このロールを削除
zh_tw: 刪除此角色

source: Back to Roles List
ja_jp: ロール一覧に戻る
zh_tw: 返回角色列表

source: View
ja_jp: 表示
zh_tw: 檢視

source: Permissions Granted
ja_jp: 付与された権限
zh_tw: 已授予的權限

source: Assigned Users
ja_jp: 割り当て済みユーザー
zh_tw: 已分配的使用者
